Repository: moko256/moko256timetable2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# app_name
source: Timetables
ja: 時間割

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# action_update
source: Update
ja: 更新

# action_delete
source: Delete
ja: 削除

# period_n
source: {num}
ja: {num}限

# edit_class_info
source: Edit class details
ja: 授業を編集

source: Class name
ja: 授業名

source: Class room
ja: 教室

# terms_title
source: Timetables
ja: 時間割一覧

# add_term_new
source: Create new
ja: 新規作成

# add_term_from_storage
source: Import from storage
ja: ストレージから追加

# add_term_from_clipboard
source: Import from clipboard
ja: クリップボードから追加

source: Failed to import.
ja: 追加に失敗しました

# confirm_delete_term
source: This timetable will now be deleted.
ja: この時間割を削除します。

# edit_term_info_new
source: Create timetable
ja: 時間割を追加

# edit_term_info_update
source: Edit timetable details
ja: 時間割を編集

# term_name
source: Timetable Name
ja: 時間割名

# term_start_at
source: Starts at {date}
ja: {date} 開始

# add_term_start_at
source: Add start period
ja: 開始時間を追加
